Contextualización
“De la mano de un poderoso hechicero de la una poderosa orden de seres omnipotentes, los dinosaurios se han convertido en un peligro para el planeta, su poder cada 
vez se vuelve mayor y ya es casi imposible contenerlos. La orden mayor ha decido mandar a la deidad más poderosa al mundo a hacer lo que sea necesario para contenerlos, 
así esto implique erradicar esta especie por completo y acabar con aquel que una vez fue su compañero.”
Este es entonces el tema del juego propuesto, 3 niveles en los cuales el personaje principal debe enfrentarse a los enemigos y vencerlos a todos para poder ganar. 

1er nivel
En primer nivel tendremos a nuestro personaje principal con movimiento en 4 direcciones (arriba, abajo, izquierda y derecha). También hay solo un enemigo que se mueve 
en 2 direcciones (izquierda y derecha). Para poder pasar al segundo nivel este debe ser derrotado. Ambos disparan proyectiles. 
El mapa estará delimitado para que el personaje pueda moverse únicamente en la parte deseada.

2do nivel
Este nivel es semejante al juego de naves, el personaje podrá moverse en 2 direcciones (derecha e izquierda). Irá avanzando por el mapa verticalmente mientras salen
enemigos del frente del personaje y avanzan hacia el personaje principal.
Los enemigos tendrán más vida en comparación con el nivel anterior, y a su vez, harán más daño al personaje principal. Los enemigos mueven linealmente,
de derecha a izquierda. Para pasar al tercer nivel se debe matar a cierto número de enemigos sin morir.
Para cambiar las físicas de movimiento en comparación al nivel anterior, partes del mapa harán que se genere fricción con el movimiento del jugador, 
esto hará que, en determinados momentos, la velocidad de movimiento del personaje principal se vea reducida. 

3er nivel
Para nuestro tercer nivel se añade la mecánica de tiro parabólico, o salto, es similar al nivel anterior en tipos de movimiento, el personaje principal se mueve 
en 1 dirección únicamente, hacia la derecha, pero ahora puede saltar. Tenemos el enemigo final, con mucha más vida y hace más daño al personaje principal. 
Este enemigo se mueve en 1 direcciones, salta y dispara proyectiles. Para pasar este nivel y terminar el juego satisfactoriamente se debe matar al enemigo final 
sin morir. 

Los proyectiles de todos los niveles se mueven linealmente. Pero con el pasar del tiempo van reduciendo su velocidad, para simular resistencia al aire. Entonces
este tipo de movimiento no es rectilíneo uniforme, ya que incluye una deceleración.
Cada que un enemigo sea derrotado, la puntuación aumentará.



